Repository: 2579768776/Game-Cheats-Manager
Catalog: src/dependency/CE Translations/*/cheatengine-x86_64.po
Languages: zh_cn

# tfrmstringpointerscan.lbland.caption
source: and
zh_cn: 和

# tfrmstringpointerscan.lblinfo.caption
source: Info
zh_cn: 信息

# tfrmstringpointerscan.lblmaxlevel.caption
source: Max Level
zh_cn: 最大级别

# tfrmstringpointerscan.lblsize.caption
source: Size
zh_cn: 大小

# tfrmstringpointerscan.lblsize2.caption
source: Size
zh_cn: 大小

# tfrmstringpointerscan.lblstructsize.caption
source: Structsize
zh_cn: 结构大小

# tfrmstringpointerscan.lblvds.caption
source: Variable display type
zh_cn: 变量显示类型

# tfrmstringpointerscan.menuitem1.caption
source: File
zh_cn: 文件

# tfrmstringpointerscan.menuitem5.caption
source: Rescan
zh_cn: 重新扫描

# tfrmstringpointerscan.menuitem6.caption
source: Filter pointerlist
zh_cn: 过滤指针列表

# tfrmstringpointerscan.menuitem7.caption
source: New Window
zh_cn: 新窗口

# tfrmstringpointerscan.miclearcache.caption
source: Clear pointer cache
zh_cn: 清除指针缓存

# tfrmstringpointerscan.mifind.caption
source: Find...
zh_cn: 查找...

# tfrmstringpointerscan.mifindnext.caption
source: Find Next
zh_cn: 查找下一个

# tfrmstringpointerscan.minewscan.caption
source: New scan
zh_cn: 新扫描

# tfrmstringpointerscan.miopen.caption
source: Open
zh_cn: 打开

# tfrmstructurecompare.btnaddaddresslf.caption
source: Add Address
zh_cn: 添加地址

# tfrmstructurecompare.btnaddaddressnlf.caption
source: Add Address
zh_cn: 添加地址

# tfrmstructurecompare.btnnewscan.caption
source: New Scan
zh_cn: 新扫描

# tfrmstructurecompare.btnscan.caption
source: Scan
zh_cn: 扫描

# tfrmstructurecompare.caption
source: Structure Compare
zh_cn: 结构比较

# tfrmstructurecompare.cbhexadecimal.caption
source: Hexadecimal
zh_cn: 十六进制

# tfrmstructurecompare.combotype.text
source: 4 Bytes
zh_cn: 4 字节

# tfrmstructurecompare.gblf.caption
source: Group 1
zh_cn: 组 1

# tfrmstructurecompare.lblinfo.caption
source: Info
zh_cn: 信息

# tfrmstructurecompare.lblmaxlevel.caption
source: Max Level
zh_cn: 最大级别

# tfrmstructurecompare.lblstructsize.caption
source: Structsize
zh_cn: 结构大小

# tfrmstructurecompare.lblvds.caption
source: Variable display type
zh_cn: 变量显示类型

# tfrmstructurecompare.menuitem1.caption
source: File
zh_cn: 文件

# tfrmstructurecompare.menuitem5.caption
source: Rescan
zh_cn: 重新扫描

# tfrmstructurecompare.menuitem6.caption
source: Filter pointerlist
zh_cn: 过滤指针列表

# tfrmstructurecompare.menuitem7.caption
source: New Window
zh_cn: 新窗口

# tfrmstructurecompare.miclearcache.caption
source: Clear pointer cache
zh_cn: 清除指针缓存

# tfrmstructurecompare.micopy.caption
source: Copy
zh_cn: 复制

# tfrmstructurecompare.micut.caption
source: Cut
zh_cn: 剪切

# tfrmstructurecompare.mideleteaddress.caption
source: Delete
zh_cn: 删除

# tfrmstructurecompare.mifind.caption
source: Find...
zh_cn: 查找...

# tfrmstructurecompare.mifindnext.caption
source: Find Next
zh_cn: 查找下一个

# tfrmstructurecompare.minewscan.caption
source: New scan
zh_cn: 新扫描

# tfrmstructurecompare.miopen.caption
source: Open
zh_cn: 打开

# tfrmstructurecompare.mipaste.caption
source: Paste
zh_cn: 粘贴

# tfrmstructurecompare.mishadow.caption
source: Lock
zh_cn: 锁定

# tfrmstructures2.caption
source: Structure dissect
zh_cn: 结构解剖

# tfrmstructures2.file1.caption
source: File
zh_cn: 文件

# tfrmstructures2.miback.caption
source: Back
zh_cn: 返回

# tfrmstructures2.michangecolors.caption
source: Settings
zh_cn: 设置

# tfrmstructures2.michangetype2byte.caption
source: 2 Byte
zh_cn: 2 字节

# tfrmstructures2.michangetype4byte.caption
source: 4 Byte
zh_cn: 4 字节

# tfrmstructures2.michangetype8byte.caption
source: 8 Byte
zh_cn: 8 字节

# tfrmstructures2.michangetypebyte.caption
source: Byte
zh_cn: 字节

# tfrmstructures2.michangetypedouble.caption
source: Double
zh_cn: 双精度

# tfrmstructures2.michangetypefloat.caption
source: Float
zh_cn: 浮点数

# tfrmstructures2.michangetypepointer.caption
source: Pointer
zh_cn: 指针

# tfrmstructures2.michangetypestring.caption
source: String
zh_cn: 字符串

# tfrmstructures2.michangevalue.caption
source: Change value
zh_cn: 更改值

# tfrmstructures2.mifindnext.caption
source: Find Next
zh_cn: 查找下一个

# tfrmstructures2.mifindprevious.caption
source: Find Previous
zh_cn: 查找上一个

# tfrmstructures2.migenerategroupscan.caption
source: Generate groupscan command
zh_cn: 生成组扫描命令

# tfrmstructures2.migotooffset.caption
source: Go to Offset
zh_cn: 转到偏移量

# tfrmstructures2.minewwindow.caption
source: New window
zh_cn: 新窗口

# tfrmstructures2.mirecalculateaddress.caption
source: Recalculate address
zh_cn: 重新计算地址

# tfrmstructures2.miview.caption
source: View
zh_cn: 查看

# tfrmstructures2.renamestructure1.caption
source: Rename structure
zh_cn: 重命名结构

# tfrmstructures2.structures1.caption
source: Structures
zh_cn: 结构

# tfrmstructures2elementinfo.button1.caption
source: OK
zh_cn: 确定

# tfrmstructures2elementinfo.button2.caption
source: Cancel
zh_cn: 取消

# tfrmstructures2elementinfo.cbhexadecimal.caption
source: Hexadecimal
zh_cn: 十六进制

# tfrmstructures2elementinfo.cbsigned.caption
source: Signed
zh_cn: 有符号

# tfrmstructures2elementinfo.cbstructtype.text
source: Undefined
zh_cn: 未定义

# tfrmstructures2elementinfo.cbtype.text
source: 4 Bytes
zh_cn: 4 字节

# tfrmstructures2elementinfo.label1.caption
source: Description
zh_cn: 描述

# tfrmstructures2elementinfo.label3.caption
source: Offset
zh_cn: 偏移量

# tfrmstructures2elementinfo.label4.caption
source: Type
zh_cn: 类型

# tfrmstructures2elementinfo.label6.caption
source: Background Color
zh_cn: 背景颜色

# tfrmsymboleventtakinglong.lblautocloseoncefound.caption
source: This window will autoclose once the symbol has been found
zh_cn: 一旦找到符号，此窗口将自动关闭

# tfrmsymbolhandler.delete1.caption
source: Delete
zh_cn: 删除

# tfrmsymbolhandler.label2.caption
source: Address
zh_cn: 地址

# tfrmsymbolhandler.listview1.columns[1].caption
source: Address
zh_cn: 地址

# tfrmthreadlist.caption
source: Threadlist
zh_cn: 线程列表

# tfrmthreadlist.mibreak.caption
source: Break
zh_cn: 中断

# tfrmthreadlist.micopyvaluetoclipboard.caption
source: Copy value to clipboard
zh_cn: 复制值到剪贴板

# tfrmthreadlist.mirefresh.caption
source: Refresh
zh_cn: 刷新

# tfrmtracer.button1.caption
source: Close
zh_cn: 关闭

# tfrmtracer.caption
source: Tracer
zh_cn: 追踪器

# tfrmtracer.lblinstruction.caption
source: Instruction
zh_cn: 指令

# tfrmtracer.menuitem1.caption
source: File
zh_cn: 文件

# tfrmtracer.menuitem2.caption
source: Search
zh_cn: 搜索

# tfrmtracer.menuitem4.caption
source: Find...
zh_cn: 查找...

# tfrmtracer.menuitem5.caption
source: Expand all
zh_cn: 展开全部

# tfrmtracer.menuitem6.caption
source: Collapse all
zh_cn: 折叠全部

# tfrmtracer.misearchnext.caption
source: Find Next
zh_cn: 查找下一个

# tfrmtracer.sbshowfloats.caption
source: Float
zh_cn: 浮点

# tfrmtracer.sbshowfloats.hint
source: Floating point registers
zh_cn: 浮点寄存器

# tfrmtracer.sbshowstack.caption
source: Stack
zh_cn: 堆栈

# tfrmtracer.sbshowstack.hint
source: Stack
zh_cn: 堆栈

# tfrmtracerconfig.btncancel.caption
source: Cancel
zh_cn: 取消

# tfrmtracerconfig.btnok.caption
source: OK
zh_cn: 确定

# tfrmtracerconfig.rbbpdbvm.caption
source: DBVM Breakpoint
zh_cn: DBVM 断点

# tfrmtracerconfig.rbbpexception.caption
source: Exception Breakpoint
zh_cn: 异常断点

# tfrmtracerconfig.rbbphardware.caption
source: Hardware Breakpoint
zh_cn: 硬件断点

# tfrmtracerconfig.rbbreakonaccess.caption
source: Break on Access
zh_cn: 访问时中断

# tfrmtracerconfig.rbbreakonwrite.caption
source: Break on Write
zh_cn: 写入时中断

# tfrmtrainergenerator.btndesignform.caption
source: Design userinterface manually
zh_cn: 手动设计用户界面

# tfrmtrainergenerator.button3.caption
source: Clear
zh_cn: 清除

# tfrmtrainergenerator.cbactivatesound.text
source: Activate
zh_cn: 激活

# tfrmtrainergenerator.cbdeactivatesound.text
source: Deactivate
zh_cn: 停用

# tfrmtrainergenerator.cbsupportcheatengine.caption
source: Don't support Cheat Engine (or yourself)
zh_cn: 不支持 Cheat Engine（或自己）

# tfrmtrainergenerator.cetrainersavedialog.title
source: Save script as
zh_cn: 另存为脚本

# tfrmtrainergenerator.ctsavedialog.title
source: Save script as
zh_cn: 另存为脚本

# tfrmtrainergenerator.exesavedialog.title
source: Save script as
zh_cn: 另存为脚本

# tfrmtrainergenerator.label5.caption
source: Output
zh_cn: 输出

# tfrmtrainergenerator.lblactivatesound.caption
source: Activate
zh_cn: 激活

# tfrmtrainergenerator.lbldeactivatesound.caption
source: Deactivate
zh_cn: 停用

# tfrmtrainergenerator.lvcheats.columns[0].caption
source: Hotkey
zh_cn: 热键

# tfrmtrainergenerator.lvcheats.columns[1].caption
source: Description
zh_cn: 描述

# tfrmtrainergenerator.miedithotkey.caption
source: Edit
zh_cn: 编辑

# tfrmultimap.btnexecuted.caption
source: Code has been executed
zh_cn: 代码已执行

# tfrmultimap.btnnotexecuted.caption
source: Code did not get executed
zh_cn: 代码未执行

# tfrmultimap.btnresetcount.caption
source: Reset Count
zh_cn: 重置计数

# tfrmultimap.btnstart.caption
source: Start
zh_cn: 开始

# tfrmultimap.btnstop.caption
source: Stop
zh_cn: 停止

# tfrmultimap.button6.caption
source: Reset
zh_cn: 重置

# tfrmultimap.button6.hint
source: If you lost track of what happened, use this. It will set execution count back to 0 of all the branches it has found
zh_cn: 如果你失去了对发生事情的追踪，请使用这个。它会将所有找到的分支的执行计数重置为 0

# tfrmultimap.cbfilterfuturepaths.hint
source: When checked (default) will mark all subsequent paths after this as filtered out
zh_cn: 选中后（默认）将把此后的所有路径标记为已过滤

# tfrmultimap.cbfilteroutnewentries.hint
source: When this checkbox is ticked all newly added code entry points will be marked as entries that do not match the filters
zh_cn: 当此复选框被选中时，所有新添加的代码入口点将被标记为不符合过滤条件的条目

# tfrmultimap.label4.caption
source: Label4
zh_cn: 标签4

# tfrmultimap.lbllastfilterresult.caption
source: Last filter results:
zh_cn: 最后的过滤结果：

# tfrmultimap.listview1.columns[2].caption
source: Count
zh_cn: 计数

# tfrmultimap.micopytoclipboard.caption
source: Copy selection to clipboard
zh_cn: 将选择复制到剪贴板

# tfrmultimap.miremovehotkey.caption
source: Remove hotkey
zh_cn: 移除热键

# tfrmultimap.misethotkey.caption
source: Set hotkey
zh_cn: 设置热键

# tfrmultimap.panel2.caption
source: Panel2
zh_cn: 面板2

# tfrmultimap2.btnexecuted.caption
source: Code has been executed
zh_cn: 代码已执行

# tfrmultimap2.btnnotexecuted.caption
source: Code did not get executed
zh_cn: 代码未执行

# tfrmultimap2.btnreset.caption
source: Reset
zh_cn: 重置

# tfrmultimap2.btnreset.hint
source: If you lost track of what happened, use this. It will set execution count back to 0 of all the branches it has found
zh_cn: 如果你失去了对发生了什么的追踪，请使用此选项。它将把所有找到的分支的执行计数重置为 0

# tfrmultimap2.btnresetcount.caption
source: Reset Count
zh_cn: 重置计数

# tfrmultimap2.cbfilterfuturepaths.hint
source: When checked (default) will mark all subsequent paths after this as filtered out
zh_cn: 选中时（默认）将把此之后的所有路径标记为已过滤

# tfrmultimap2.cbfilteroutnewentries.hint
source: When this checkbox is ticked all newly added code entry points will be marked as entries that do not match the filters
zh_cn: 当此复选框被选中时，所有新添加的代码入口点将被标记为不匹配过滤器的条目

# tfrmultimap2.cbwindowsbasedipt.caption
source: Use Built-in windows IPT suport
zh_cn: 使用内置的 Windows IPT 支持

# tfrmultimap2.gbthreads.caption
source: Threads
zh_cn: 线程

# tfrmultimap2.label1.caption
source: Paused
zh_cn: 已暂停

# tfrmultimap2.label4.caption
source: Seconds
zh_cn: 秒

# tfrmultimap2.lblipcount.caption
source: Instruction Pointer List Size:
zh_cn: 指令指针列表大小：

# tfrmultimap2.lbllastfilterresult.caption
source: Last filter results:
zh_cn: 最后的过滤结果：

# tfrmultimap2.listview1.columns[0].caption
source: Address
zh_cn: 地址

# tfrmultimap2.listview1.columns[1].caption
source: Count
zh_cn: 计数

# tfrmultimap2.lvthreads.columns[0].caption
source: ThreadID
zh_cn: 线程ID

# tfrmultimap2.lvthreads.columns[1].caption
source: Data received
zh_cn: 接收到的数据

# tfrmultimap2.lvthreads.columns[2].caption
source: Buffers missed
zh_cn: 丢失的缓冲区

# tfrmultimap2.menuitem1.caption
source: Copy selection to clipboard
zh_cn: 复制选定内容到剪贴板

# tfrmultimap2.menuitem2.caption
source: File
zh_cn: 文件

# tfrmultimap2.menuitem4.caption
source: Close
zh_cn: 关闭

# tfrmultimap2.mirangedeleteall.caption
source: Clear List
zh_cn: 清空列表

# tfrmultimap2.miremovehotkey.caption
source: Remove hotkey
zh_cn: 移除热键

# tfrmultimap2.misethotkey.caption
source: Set hotkey
zh_cn: 设置热键

# tfrmultimap2.panel2.caption
source: Panel2
zh_cn: 面板2

# tfrmwatchlist.lvwatchlist.columns[1].caption
source: Value
zh_cn: 值

# tfrmwatchlistaddentry.btncancel.caption
source: Cancel
zh_cn: 取消

# tfrmwatchlistaddentry.btnok.caption
source: OK
zh_cn: 确定

# tfrmwatchlistaddentry.rgtype.caption
source: Type
zh_cn: 类型

# thotkeyform.btnapply.caption
source: Apply
zh_cn: 应用

# thotkeyform.btncancel.caption
source: Cancel
zh_cn: 取消

# thotkeyform.btnok.caption
source: OK
zh_cn: 确定

# thotkeyform.button2.caption
source: Clear
zh_cn: 清空

# thotkeyform.cbactivatesound.text
source: Activate
zh_cn: 激活

# thotkeyform.cbdeactivatesound.text
source: Deactivate
zh_cn: 停用

# thotkeyform.cbforceenglishactivate.caption
source: Force English
zh_cn: 强制使用英语

# thotkeyform.cbforceenglishactivate.hint
source: Tries to set the language of the windows speech synthesizer to English when speaking this. Won't speak if there is no English voice installed
zh_cn: 尝试在说出此内容时将 Windows 语音合成器的语言设置为英语。如果没有安装英语语音，则不会说话

# thotkeyform.cbforceenglishdeactivate.caption
source: Force English
zh_cn: 强制使用英语

# thotkeyform.cbforceenglishdeactivate.hint
source: Tries to set the language of the windows speech synthesizer to English when speaking this. Won't speak if there is no English voice installed
zh_cn: 尝试在说出此内容时将 Windows 语音合成器的语言设置为英语。如果没有安装英语语音，则不会说话

# thotkeyform.cbfreezedirection.text
source: Toggle freeze
zh_cn: 切换冻结

# thotkeyform.listview1.columns[0].caption
source: Hotkey
zh_cn: 热键

# thotkeyform.listview1.columns[2].caption
source: Value
zh_cn: 值

# thotkeyform.listview1.columns[3].caption
source: Description
zh_cn: 描述

# thotkeyform.midelete.caption
source: Delete
zh_cn: 删除

# tinputboxtop.button1.caption
source: OK
zh_cn: 确定

# tinputboxtop.button2.caption
source: Cancel
zh_cn: 取消

# tinputboxtop.label1.caption
source: Label1
zh_cn: 标签1

# tmainform.actopen.hint
source: Open a cheat table or unprotected cetrainer
zh_cn: 打开作弊表或未保护的训练器

# tmainform.actsave.hint
source: Save your current data. Save as .exe to create a standalone trainer
zh_cn: 保存当前数据。另存为 .exe 以创建独立训练器

# tmainform.address1.caption
source: Address
zh_cn: 地址

# tmainform.andlabel.caption
source: and
zh_cn: 和

# tmainform.browsethismemoryarrea1.caption
source: Browse this memory region
zh_cn: 浏览此内存区域

# tmainform.browsethismemoryregion1.caption
source: Browse this memory region
zh_cn: 浏览此内存区域

# tmainform.browsethismemoryregioninthedisassembler1.caption
source: Disassemble this memory region
zh_cn: 反汇编此内存区域

# tmainform.btnnewscan.caption
source: First Scan
zh_cn: 第一次扫描

# tmainform.btnnextscan.caption
source: Next Scan
zh_cn: 下一次扫描

# tmainform.btnsetspeedhack2.caption
source: Apply
zh_cn: 应用

# tmainform.cbcasesensitive.caption
source: Case sensitive
zh_cn: 区分大小写

# tmainform.cbcodepage.caption
source: Codepage
zh_cn: 代码页

# tmainform.cbcomparetosavedscan.caption
source: Compare to first/saved scan
zh_cn: 与第一次/保存的扫描进行比较

# tmainform.cbhexadecimal.caption
source: Hex
zh_cn: 十六进制

# tmainform.cbspeedhack.caption
source: Enable Speedhack
zh_cn: 启用速度破解

# tmainform.cbunrandomizer.caption
source: Unrandomizer
zh_cn: 去随机化

# tmainform.changescript1.caption
source: Change script
zh_cn: 更改脚本

# tmainform.copy1.caption
source: Copy
zh_cn: 复制

# tmainform.copy2.caption
source: Copy
zh_cn: 复制

# tmainform.createprocess1.caption
source: Create Process
zh_cn: 创建进程

# tmainform.cut1.caption
source: Cut
zh_cn: 剪切

# tmainform.cut2.caption
source: Cut
zh_cn: 剪切

# tmainform.description1.caption
source: Description
zh_cn: 描述

# tmainform.findoutwhataccessesthisaddress1.caption
source: Find out what accesses this address
zh_cn: 找出访问此地址的内容

# tmainform.forcerechecksymbols1.caption
source: Force recheck symbols
zh_cn: 强制重新检查符号

# tmainform.foundlist3.columns[0].caption
source: Address
zh_cn: 地址

# tmainform.foundlist3.columns[1].caption
source: Value
zh_cn: 值

# tmainform.foundlist3.columns[2].caption
source: Previous
zh_cn: 之前

# tmainform.label1.caption
source: Start
zh_cn: 开始

# tmainform.label2.caption
source: Stop
zh_cn: 停止

# tmainform.label6.caption
source: Found:
zh_cn: 找到：

# tmainform.load1.caption
source: Load
zh_cn: 加载

# tmainform.menuitem8.caption
source: Open Process
zh_cn: 打开进程

# tmainform.miabout.caption
source: About
zh_cn: 关于

# tmainform.micompression.caption
source: Compression
zh_cn: 压缩

# tmainform.midisassemble.caption
source: Disassemble this memory region
zh_cn: 反汇编此内存区域

# tmainform.midisplay2byte.caption
source: 2 Bytes
zh_cn: 2 字节

# tmainform.midisplay4byte.caption
source: 4 Bytes
zh_cn: 4 字节

# tmainform.midisplay8byte.caption
source: 8 Bytes
zh_cn: 8 字节

# tmainform.midisplaybyte.caption
source: Byte
zh_cn: 字节

# tmainform.midisplaydefault.caption
source: Default
zh_cn: 默认

# tmainform.midisplaydouble.caption
source: Double
zh_cn: 双精度

# tmainform.midisplayfloat.caption
source: Float
zh_cn: 浮点数

# tmainform.midisplayhex.caption
source: Hexadecimal
zh_cn: 十六进制

# tmainform.miflfindwhataccesses.caption
source: Find out what accesses this address
zh_cn: 找出访问此地址的内容

# tmainform.miflfindwhatwrites.caption
source: Find out what writes to this address
zh_cn: 找出写入此地址的内容

# tmainform.mifoundlistpreferences.caption
source: Preferences
zh_cn: 首选项

# tmainform.migeneratepointermap.caption
source: Generate pointermap
zh_cn: 生成指针图

# tmainform.milanguages.caption
source: Languages
zh_cn: 语言

# tmainform.minetwork.caption
source: Network
zh_cn: 网络

# tmainform.miopenfile.caption
source: Open File
zh_cn: 打开文件

# tmainform.mirecordconfigactivatesetvalue.caption
source: Set Value
zh_cn: 设置值

# tmainform.mirenametab.caption
source: Rename
zh_cn: 重命名

# tmainform.misave.caption
source: Save
zh_cn: 保存

# tmainform.mishowasbinary.caption
source: Show as binary
zh_cn: 以二进制形式显示

# tmainform.mishowassigned.caption
source: Show as signed
zh_cn: 以有符号形式显示

# tmainform.misnapshothandler.caption
source: Snapshot handler
zh_cn: 快照处理程序

# tmainform.mitriggeraccessviolation.caption
source: Test access violation
zh_cn: 测试访问冲突

# tmainform.mitutorial64.caption
source: Cheat Engine Tutorial (x86_64)
zh_cn: Cheat Engine 教程 (x86_64)

# tmainform.miundovalue.caption
source: Undo last edit
zh_cn: 撤销上次编辑

# tmainform.new1.caption
source: Clear list
zh_cn: 清空列表

# tmainform.paste1.caption
source: Paste
zh_cn: 粘贴

# tmainform.paste2.caption
source: Paste
zh_cn: 粘贴

# tmainform.plugins1.caption
source: Plugins
zh_cn: 插件

# tmainform.rbdec.caption
source: Decimal
zh_cn: 十进制

# tmainform.removeselectedaddresses1.caption
source: Remove selected addresses
zh_cn: 删除选定地址

# tmainform.save1.caption
source: Save As...
zh_cn: 另存为...

# tmainform.scantext.caption
source: Scan Value
zh_cn: 扫描值

# tmainform.scantext2.caption
source: Scan Value
zh_cn: 扫描值

# tmainform.setbreakpoint1.caption
source: Find out what writes to this address
zh_cn: 找出写入此地址的内容

# tmainform.settings1.caption
source: Settings
zh_cn: 设置

# tmainform.settingsbutton.caption
source: Settings
zh_cn: 设置

# tmainform.showashexadecimal1.caption
source: Show as hexadecimal
zh_cn: 以十六进制显示

# tmainform.type1.caption
source: Type
zh_cn: 类型

# tmainform.value1.caption
source: Value
zh_cn: 值

# tmainform.vartype.text
source: Binary
zh_cn: 二进制

# tmemorybrowser.addthisaddresstothelist1.caption
source: Add this address to the list
zh_cn: 将此地址添加到列表

# tmemorybrowser.back1.caption
source: Back
zh_cn: 返回

# tmemorybrowser.change1.caption
source: Edit
zh_cn: 编辑

# tmemorybrowser.copybytes.caption
source: Bytes
zh_cn: 字节

# tmemorybrowser.copytoclipboard1.caption
source: Copy to clipboard
zh_cn: 复制到剪贴板

# tmemorybrowser.cut1.caption
source: Copy to clipboard
zh_cn: 复制到剪贴板

# tmemorybrowser.debug1.caption
source: Debug
zh_cn: 调试

# tmemorybrowser.debugstrings1.caption
source: Debug strings
zh_cn: 调试字符串

# tmemorybrowser.dispdouble.caption
source: Double
zh_cn: 双精度

# tmemorybrowser.dispfloat.caption
source: Float
zh_cn: 浮点数

# tmemorybrowser.dissectdata1.caption
source: Pointer scan
zh_cn: 指针扫描

# tmemorybrowser.driverlist1.caption
source: Driver list
zh_cn: 驱动程序列表

# tmemorybrowser.extra1.caption
source: Tools
zh_cn: 工具

# tmemorybrowser.file1.caption
source: File
zh_cn: 文件

# tmemorybrowser.findstaticpointers1.caption
source: Find static addresses
zh_cn: 查找静态地址

# tmemorybrowser.follow1.caption
source: Follow
zh_cn: 跟随

# tmemorybrowser.jumplines1.caption
source: Jumplines
zh_cn: 跳转行

# tmemorybrowser.lblflags.caption
source: Flags
zh_cn: 标志

# tmemorybrowser.lblregisters.caption
source: Registers:
zh_cn: 寄存器：

# tmemorybrowser.lblspecial.caption
source: Special
zh_cn: 特殊

# tmemorybrowser.lvstacktracedata.columns[0].caption
source: Address
zh_cn: 地址

# tmemorybrowser.lvstacktracedata.columns[2].caption
source: Value
zh_cn: 值

# tmemorybrowser.miaddref.caption
source: (ref+*) Ref will be %x
zh_cn: (ref+*) 引用将是 %x

# tmemorybrowser.miarchautodetect.caption
source: Autodetect
zh_cn: 自动检测

# tmemorybrowser.mibinutilsselect.caption
source: None
zh_cn: 无

# tmemorybrowser.mibreakandtrace.caption
source: Break and trace
zh_cn: 中断和跟踪

# tmemorybrowser.michangeprotectionr.caption
source: Read
zh_cn: 读取

# tmemorybrowser.micodefilter.caption
source: Code Filter
zh_cn: 代码过滤器

# tmemorybrowser.micomparestructures.caption
source: Compare data/structures
zh_cn: 比较数据/结构

# tmemorybrowser.midebugbreak.caption
source: Break
zh_cn: 中断

# tmemorybrowser.midebugrun.caption
source: Run
zh_cn: 运行

# tmemorybrowser.midebugruntill.caption
source: Run till...
zh_cn: 运行直到...

# tmemorybrowser.midebugstep.caption
source: Step Into
zh_cn: 逐步进入

# tmemorybrowser.midebugstepover.caption
source: Step Over
zh_cn: 逐步跳过

# tmemorybrowser.midisassemblyautodetect.caption
source: Autodetect
zh_cn: 自动检测

# tmemorybrowser.miexceptionregionautoaddallocs.caption
source: Automatically add allocated memory by CE as watched regions
zh_cn: 自动将 CE 分配的内存添加为监视区域

# tmemorybrowser.mifindwhataccesses.caption
source: Find out what accesses this address
zh_cn: 找出访问此地址的内容

# tmemorybrowser.migotobookmark.caption
source: Goto bookmark
zh_cn: 转到书签

# tmemorybrowser.migotobookmark0.caption
source: Bookmark 0
zh_cn: 书签 0

# tmemorybrowser.migotobookmark1.caption
source: Bookmark 1
zh_cn: 书签 1

# tmemorybrowser.migotobookmark2.caption
source: Bookmark 2
zh_cn: 书签 2

# tmemorybrowser.migotobookmark3.caption
source: Bookmark 3
zh_cn: 书签 3

# tmemorybrowser.migotobookmark4.caption
source: Bookmark 4
zh_cn: 书签 4

# tmemorybrowser.migotobookmark5.caption
source: Bookmark 5
zh_cn: 书签 5

# tmemorybrowser.migotobookmark6.caption
source: Bookmark 6
zh_cn: 书签 6

# tmemorybrowser.migotobookmark7.caption
source: Bookmark 7
zh_cn: 书签 7

# tmemorybrowser.migotobookmark8.caption
source: Bookmark 8
zh_cn: 书签 8

# tmemorybrowser.migotobookmark9.caption
source: Bookmark 9
zh_cn: 书签 9

# tmemorybrowser.mihvback.caption
source: Back
zh_cn: 返回

# tmemorybrowser.mihvfollow.caption
source: Follow
zh_cn: 跟随

# tmemorybrowser.miloadtrace.caption
source: Load trace
zh_cn: 加载跟踪

# tmemorybrowser.milock.caption
source: Link with other hexview
zh_cn: 与其他十六进制视图链接

# tmemorybrowser.milockrowsize.caption
source: Set custom alignment
zh_cn: 设置自定义对齐

# tmemorybrowser.miluaengine.caption
source: Lua Engine
zh_cn: Lua 引擎

# tmemorybrowser.mipointerspider.caption
source: Structure spider
zh_cn: 结构爬虫

# tmemorybrowser.mireferencedfunctions.caption
source: Referenced functions
zh_cn: 引用函数

# tmemorybrowser.mireplacewithnops.caption
source: Replace with code that does nothing
zh_cn: 替换为无操作的代码

# tmemorybrowser.mirununhandled.caption
source: Run Unhandled
zh_cn: 运行未处理

# tmemorybrowser.misearchforaccessiblestrings.caption
source: Search for accessible strings
zh_cn: 搜索可访问的字符串

# tmemorybrowser.miselectcurrentfunction.caption
source: Select current function
zh_cn: 选择当前函数

# tmemorybrowser.misepevery2bytes.caption
source: 2 Bytes
zh_cn: 2 字节

# tmemorybrowser.misepevery4bytes.caption
source: 4 Bytes
zh_cn: 4 字节

# tmemorybrowser.misepevery8bytes.caption
source: 8 Bytes
zh_cn: 8 字节
